# 故事简介
::: tip 提示
注意这个只是一个简单描述而不是完整的故事，初期和中期不会有故事的详细
:::

## 小故事1
如果谈最开始梦里面的故事大概就是那只鹰想要袭击那个人然后呢，在梦里面主角所在的地方有一个超市，超市的门是玻璃门，然后呢，就是那些就是前面说的警卫队([可以看这个](../初级阶段人物/未知人物或动物.md)),然后呢，他还找了一大堆忘了是什么的东西，似乎是僵尸吧。然后呢，反正我也不知道找的是什么东西去袭击主角，然后呢，主角他们借助商场超市的玻璃门之类的东西作为掩体，然后呢进行对抗，大体上主要就是这么的故事了然后还有一些。

## 小故事2
实际上在后面的初级阶段，主角设定上面还有一个小基地，算是科学的小基地吧。也有一些奇奇怪怪的东西，比如说什么能量防护罩之类的东西。当然这东西我也不清楚，到底属不属于科学的范畴了。但是呢，反正我想加就加吧，在设定上面，这个激励是非常的坚固的，至少呢是没什么特别好的方法能够突破的，所以呢，只能用一些坑蒙拐骗的方式来把主角给他坑杀坑走之类的方法。在这个时期的时候，警卫队就已经开始消失了，基本上没有了。没有再提到过了，只靠他自己。然后呢？关于为什么能够被坑蒙拐骗走吗，详情请看[VCR](../初级阶段人物/白辰.md#性格又双是初期仅限)然后呢？嗯，还有一些神奇的东西那就比如说油炸油锅之类的。当然这个东西就不说了哈，太尬了。

## 设定
1.在设定上面来说，这些故事的重复度很高。那只鹰攻击主角的主要方式还是靠坑蒙拐骗之类的方式把主角给坑出去，因为主角的性格比较单纯善良嘛，很容易就中招上套了，而且他自身也没什么实力。所以嘛，然后呢，他把主角抓过去之后就是想要把主角吃了嘛，然后呢，总会有一些各种各样神奇的事情阻扰他把主角吃了嘛，然后呢，在设定上面，他想把主角油炸之类的，然后呢，但是每一次都没有成功。基本上都会让主角找到一些方法头回他的基地然后呢，这样子他就没办法了，然后呢，基本上基本上就是这样子的故事循环了，然后呢，是的第一阶段就是这么的无聊，就是这样子一直循环

2.然后呢，在设定上，其实很多时候都是那只鹰本身，他并不想杀了主角，他本身其实怎么说呢，以前说过的他这个是属于是刀子嘴豆腐心那种 ~~（主角光环）~~ ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ 所以呢，就反正大部分时间都是因为这个原因导致他分心之内的原因。然后呢，不小心就是让他跑路了然后呢，怎么跑路的呢？ ~~(我也不知道啊，只能说“柯”学了)~~ 你别说，我确实还没想到我至今仍不理解他是怎么跑路的。他那个时候的设定既没有什么空间内的技能点，也没有什么东西，也没有什么特别的体制，我也不清楚什么原因，但毕竟现在是陈数那个时候的设计嘛，所以呢，没办法就这么设定吧，暂时

## 漏洞
::: warning
在这里最大的一个漏洞问题就是这里的逻辑跳跃太大了，逻辑非常的不连贯，以及逻辑漏洞非常严重，不明所以的，不知道为什么就能够逃脱不知道为什么就能够获得一些神奇的力量跑路，然后呢？所以呢，这就是最大的一个漏洞，还有一些别的漏洞。
:::
---------------------------
::: info
还有一个漏洞，那就是这个逻辑重复性实在是太高了，就以现在的来我来看，我都感觉这个故事实在是太过于重复枯燥了，甚至让我有点不想写下去在文档里面,而且这个剧情实在是太老套了，实在是太过于炸裂了。我甚至不明白为什么当初能够写下这种东西来，我甚至不敢想象我是怎么想象出这么奇葩的东西，看了真的让我有点精神炸裂。
:::
---------------------------
::: info
那些主角的重复利用率实在是太高了，因为那些基本上这个阶段没有出现过任何新的主角，就是只有那两个主角这样子的话呢，显得更加的单调，甚至连那一个警卫队的这一个主角在后期都被淡化掉了 ~~(抹除了（雾）)~~ 
:::

## 结语
这一篇讲的怎么说呢,因为这一篇是用语音识别的 ~~(懒的打字了)~~ 所以呢，结构上面可能比较混乱，不过这一片本身对于初级阶段，我也不是特别特别在意这种。所以呢，可能本身逻辑乱一点也没太大，所谓了了然后呢，本来主要是我不太好讲，那已经隔得太久了，而且我感觉实在是太过于炸裂了。剧情上面。所以呢，就这么写了吧,不过如果后面还有一些补充东西要写的话，那也没问题的然后就先这样子吧。q(≧▽≦q)（￣︶￣）↗　